Vaga
====

Nenhuma Vaga Disponível


CV
==

ALLAN SILVA DE OLIVEIRA
Rua Retiro dos Artistas, 1931, Pechincha – Rio de Janeiro
Email: allan.olv@gmail.com 


DESENVOLVIMENTO NA ÁREA TECNOLÓGICA
                                                                                                          
Carreira profissional desenvolvida nas seguintes Empresas:
DBTRANS S/A;
SOCIEDADE DE ENSINO SUPERIOR ESTÁCIO DE SÁ;
WORD SITES LTDA;
INTEGRA SISTEMA DE COMUNICAÇÃO;
UNIVERSIDADE CANDIDO MENDES.

Especialização em:
•	Análise e desenvolvimento de sistemas web
•	Engenharia de software;

Graduado em Sistema de Informação

 
EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL:
DBTRANS SA 

Período: 19/03/2008 (atual) – Analista Desenvolvedor Pleno.
Desenvolvimento web ASP.NET, WCF, orientação a objeto nas linguagens VB.NET, C#, XHTML, DHTML, JavaScript, VBScript, XML, JQuery e utilização do método AJAX; Banco de Dados SQL Server 2008, criação de Stored Procedures e Triggers, T-SQL; Criação de WebServices, desenvolvimento em DotNetNuke; Análise e documentação no padrão UML. Contratação PJ.

Sociedade de Ensino Superior Estácio de Sá 

Data início: 17/09/2007 – 18/03/2008 – Desenvolvedor Jr.
Desenvolvimento web avançada nas linguagens ASP, HTML, DHTML, JavaScript, VBScript e utilização do método AJAX; Banco de Dados Oracle 10g, criação de Stored Procedures e Triggers PL/SQL, administração do ambiente virtual do aluno. Sistema de educação a distância (Webaula). Contratação CLT.

World Sites Ltda.

Período: 09/07/2007 – 14/09/2007 – Desenvolvedor Jr.
Desenvolvimento e documentação de sistema no padrão UML; programação web avançada nas linguagens ASP, HTML, JavaScript, VBScript e utilização dos métodos AJAX e DOM; Banco de Dados SQL Server, criação de Stored Procedures, Triggers. Sistema de automação de rotinas administrativas para controle de excelência em treinamentos da empresa TIM.
Contratação CLT.

Integra Sistema de Comunicação Ltda.

Período: 28/11/2006 – 06/07/2007 – Desenvolvedor Jr.

Desenvolvimento e manutenção do sistema utilizado pelo Departamento de Transporte Rodoviário do Rio de Janeiro (DETRO-RJ) nas linguagens HTML, ASP, método AJAX, JavaScript, VBScript, T-SQL;  Suporte ao usuário.
Sistema de controle de transporte rodoviário regular e complementar intermunicipal.
Contratação Cooperativa.

 
Universidade Cândido Mendes.

Período: 01/08/2005 – 27/11/2006 – Técnico de Sistemas I

Desenvolvimento e documentação de sistema no padrão UML; programação web avançada nas linguagens ASP, HTML, JavaScript, VBScript e utilização do método AJAX; administração dos servidores SQL Server 2000, manutenção de banco de dados Access e SQL, criação e agendamento de Jobs, restauração de base de dados; suporte ao usuário. 
Contratação CLT.
    
FORMAÇÃO

Pós-graduação em Engenharia de Software, Instituto Infnet, em andamento;
Graduado em Sistema de Informação, Universidade Estácio de Sá, concluído em julho de 2009;

INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Brasileiro, 26 anos, solteiro.

